Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegames/kbackgammon.po
Languages: ja, zh_tw

source: Select all the columns that you would like to be shown in the player list.
ja: プレイヤーリストに表示する項目を選択
zh_tw: 選擇您要顯示在玩家清單中的欄位。

source: &Playerlist
ja: プレイヤーリスト&P)
zh_tw: 玩家清單(&P)

source: Email to %1
ja: %1 にメールを送る
zh_tw: 送信給 %1

source: Look at %1
ja: %1 を少しだけ見る
zh_tw: 查看 %1

source: Watch %1
ja: %1 を観戦
zh_tw: 觀看 %1 下棋

source: Update %1
ja: %1 を更新
zh_tw: 更新 %1

source: Unblind %1
ja: %1 の観戦禁止を解除
zh_tw: 讓 %1 觀棋

source: Blind %1
ja: %1 を観戦禁止にする
zh_tw: 拒絕 %1 觀棋

source: Player List - %1 - %2/%3
ja: プレイヤーリスト- %1 - %2/%3
zh_tw: 玩家清單 - %1 - %2/%3

source: Invite Players
ja: プレイヤーを招待
zh_tw: 邀請玩家

source: &Invite
ja: 招待(&I)
zh_tw: 邀請(&I)

source: &Resume
ja: 再開(&R)
zh_tw: 回復(&R)

source: &Unlimited
ja: 無制限(&U)
zh_tw: 未限制(&U)

source: Type the name of the player you want to invite in the first entry field and select the desired match length in the spin box.
ja: 最初の入力フィールドに招待するプレイヤー名を入力し、 希望する試合形式をスピンボックスで選択してください。
zh_tw: 在第一個欄位中輸入您要邀請的玩家，並選擇比賽長度。

source: gnubg doubles the cube to %1.
ja: gnubg がダブルしてキューブを %1 にしました。
zh_tw: GNUBG 決定對 %1 賭倍。

source: gnubg doubles
ja: gnubg がダブルを要求
zh_tw: GNUBG 決定賭倍

source: &Accept
ja: 受ける(&A)
zh_tw: 接受(&A)

source: Re&double
ja: リダブル(&D)
zh_tw: 再賭倍(&D)

source: &Reject
ja: 拒否(&R)
zh_tw: 拒絕(&R)

source: Please roll or double.
ja: サイコロを振るかダブルしてください。
zh_tw: 請擲骰子，或賭倍

source: Please roll.
ja: サイコロを振ってください。
zh_tw: 請擲骰。

source: You roll %1 and %2.
ja: あなたは %1 と %2 を出しました。
zh_tw: 您擲出 %1 點與 %2 點。

source: Please move 1 piece.
ja: 駒を 1 つ移動してください。
zh_tw: 請移動一步。

source: Please move %1 pieces.
ja: 駒を %1 つ移動してください。
zh_tw: 請移動 %1 步。

source: gnubg rolls %1 and %2.
ja: gnubg は %1 と %2 を出しました。
zh_tw: GNUBG 擲出 %1 點與 %2 點。

source: gnubg cannot move.
ja: gnubg は移動できません。
zh_tw: GNUBG 無法移動。

source: A game is currently in progress. Starting a new one will terminate it.
ja: ゲームは進行中です。新しいゲームを開始すると、今のゲームを中止します。
zh_tw: 遊戲目前進行中。如果您要開始新的一局，目前這局會被結束掉。

source: Start New Game
ja: 新規ゲームを開始
zh_tw: 開始新局

source: Continue Old Game
ja: 元のゲームを続ける
zh_tw: 繼續此局

source: Starting a new game.
ja: 新しいゲームを開始します。
zh_tw: 開始新局。

source: GNU Engine
ja: GNU エンジン
zh_tw: GNU 遊戲引擎

source: Here you can configure the GNU backgammon engine
ja: ここで GNU バックギャモンエンジンを設定します
zh_tw: 您可以設定 GNUBG 遊戲引擎

source: &Restart GNU Backgammon
ja: GNU Backgammon を再起動(&R)
zh_tw: 重新啟動 GNUBG (&R)

source: This is experimental code which currently requires a specially patched version of GNU Backgammon.<br/><br/>
ja: これは現時点では特殊なパッチを必要とする GNU バックギャモンの試験的コードです。<br/><br/>
zh_tw: 這個功能目前還在實驗中，而且需要特殊的 GNUBG 更新。<br/><br/>

source: Could not start the GNU Backgammon process. Make sure the program is in your PATH and is called "gnubg". Make sure that your copy is at least version 0.10
ja: GNU バックギャモンプロセスを開始できませんでした。 PATH に "gnubg" プログラムがあるか確認してください。 また、それが 0.10 以上のバージョンであるかどうかも 確認してください。
zh_tw: 無法開始 GNUBG 請確定此程式在您可執行路徑之中，並且程式名稱為 gnubg， 同時版本必須在 0.10 以上。

source: The GNU Backgammon process (%1) has exited.
ja: GNU バックギャモンプロセス (%1) が終了しました。
zh_tw: GNUBG 行程 (%1) 已離開。

source: Local Games
ja: ローカルゲーム
zh_tw: 本地端遊戲

source: Offer Network Games
ja: ネットワークゲームを要求
zh_tw: 開啟連線等待

source: Join Network Games
ja: ネットワークゲームに参加
zh_tw: 加入網路遊戲

source: &Types
ja: タイプ(&T)
zh_tw: 型態(&T)

source: &Names...
ja: 名前(&N)...
zh_tw: 名稱(&N)

source: Type the port number on which you want to listen to connections. The number should be between 1024 and 65535.
ja: 接続を待ち受けるポート番号 (1025〜65534) を入力してください。
zh_tw: 請輸入您要監聽的連接埠號。 埠號必須在 1024 與 65535 之間。

source: Now waiting for incoming connections on port %1.
ja: ポート %1 で接続を待ち受けます。
zh_tw: 在連接埠 %1 等待連線中。

source: Failed to offer connections on port %1.
ja: ポート %1 への接続に失敗しました。
zh_tw: 無法開啟連接埠 %1。

source: Type the name of the server you want to connect to:
ja: 接続するサーバ名を入力してください:
zh_tw: 請輸入您要連線的主機名稱：

source: Type the port number on %1 you want to connect to. The number should be between 1024 and 65535.
ja: %1 に接続するポート番号 (1025〜65534) を入力してください。
zh_tw: 請輸入您要連接的主機 %1 的連接埠號。 埠號必須在 1024 與 65535 之間。

source: Now connected to %1:%2.
ja: %1:%2 に接続しました。
zh_tw: 已連接到 %1:%2。

source: Failed to connect to %1:%2.
ja: %1:%2 への接続に失敗しました。
zh_tw: 無法連接到 %1:%2。

source: Player %1 (%2) has joined the game.
ja: プレイヤー %1 (%2) がゲームに参加しました。
zh_tw: 玩家 %1(%2) 加入了遊戲。

source: creating player. virtual=%1
ja: プレイヤーを作成中。virtual=%1
zh_tw: 新增玩家。 virtual=%1

source: one
ja: 第一
zh_tw: 一個

source: two
ja: 第二
zh_tw: 兩個

source: Player %1 has changed the name to %2.
ja: プレイヤー %1 は名前を %2 に変更しました。
zh_tw: 玩家 %1 變更名稱為 %2。

source: Type the name of the first player:
ja: 第一プレイヤーの名前を入力:
zh_tw: 請輸入第一個玩家的名稱：

source: Type the name of the second player:
ja: 第二プレイヤーの名前を入力:
zh_tw: 請輸入第二個玩家的名稱：

source: Players are %1 and %2
ja: プレイヤーは %1 と %2
zh_tw: 玩家為 %1 與 %2

source: &New Game...
ja: 新規ゲーム(&N)...
zh_tw: 新遊戲(&N)

source: &Swap Colors
ja: 色を交換(&S)
zh_tw: 交換顏色

source: &Edit Mode
ja: 編集モード(&E)
zh_tw: 編輯模式

source: Offline Engine
ja: オフラインエンジン
zh_tw: 離線遊戲引擎

source: Use this to configure the Offline engine
ja: ここでオフラインエンジンを設定します
zh_tw: 在這裡設定離線遊戲引擎

source: Names
ja: 名前
zh_tw: 名稱

source: First player:
ja: 第一プレイヤー:
zh_tw: 第一個玩家：

source: Second player:
ja: 第二プレイヤー:
zh_tw: 第二個玩家：

source: Enter the name of the first player.
ja: 第一プレイヤーの名前を入力
zh_tw: 請輸入第一個玩家的名稱：

source: Enter the name of the second player.
ja: 第二プレイヤーの名前を入力
zh_tw: 請輸入第二個玩家的名稱：

source: &Player Names
ja: プレイヤー名(&P)
zh_tw: 玩家名稱(&P)

source: South
ja: 南

source: North
ja: 北

source: %1 rolls %2, %3 rolls %4.
ja: %1 が %2, %3 が %4 を出しました。
zh_tw: %1 擲出 %2 點，%3 擲出 %4 點。

source: %1 makes the first move.
ja: %1 が先手です。
zh_tw: %1 先走。

source: Please enter the nickname of the player whose home is in the lower half of the board:
ja: ボードの下半分をホームとするプレイヤーの ニックネームを入力してください:
zh_tw: 請輸入下方玩家的暱稱：

source: Please enter the nickname of the player whose home is in the upper half of the board:
ja: ボードの上半分をホームとするプレイヤーの ニックネームを入力してください:
zh_tw: 請輸入上方玩家的暱稱：

source: %1 wins the game. Congratulations!
ja: %1 が勝ちました。おめでとう!
zh_tw: %1 贏了。恭喜！

source: %1, please roll or double.
ja: %1, サイコロを振るかダブルしてください。
zh_tw: %1，請擲骰子或賭倍。

source: It's not your turn to roll!
ja: あなたが振る番ではありません!
zh_tw: 還沒輪到您擲骰子。

source: Game over!
ja: ゲームオーバー!
zh_tw: 遊戲結束。

source: %1, you cannot move.
ja: %1, あなたは移動できません。
zh_tw: %1，您現在無法移動。

source: _n: , please move 1 piece. , please move %n pieces.
ja: 駒を %n つ移動してください。
zh_tw: ，請移動 %n 步。

source: %1 has doubled. %2, do you accept the double?
ja: %1 がダブルしました。%2、ダブルを受けますか？
zh_tw: %1 決定賭倍。%2，您要接受此賭倍嗎？

source: Doubling
ja: ダブル
zh_tw: 賭倍

source: %1 has accepted the double. The game continues.
ja: %1 はダブルを受けました。ゲームを続けます。
zh_tw: %1 接受了此賭倍。遊戲繼續。

source: In the middle of a game. Really quit?
ja: ゲームの途中です。本当に中止しますか？
zh_tw: 您還在遊戲中。要離開嗎？

source: Text commands are not yet working. The command '%1' has been ignored.
ja: テキストコマンドはまだ動きません。'%1' コマンドを無視しました。
zh_tw: 文字命令還沒生效。命令 %1 會被忽略。

source: %1 vs. %2 - Edit Mode
ja: %1 vs. %2 - 編集モード
zh_tw: %1 對決 %2 - 編輯模式

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Takuro Ashie,Kurose Shushi,Naoya KOJIMA
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,ashie@homa.ne.jp,md81@bird.email.ne.jp,naoya@fullmoon.dyndns.org
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: A Backgammon program for KDE
ja: KDE 用バックギャモンプログラム
zh_tw: KDE 上的西洋雙陸棋遊戲

source: This is a graphical backgammon program. It supports backgammon games with other players, games against computer engines like GNU bg and even on-line games on the 'First Internet Backgammon Server'.
ja: これはグラフィカルなバックギャモンプログラムです。 他のプレイヤーと対戦したり、GNU bg のようにコンピュータと対戦したり、 FIBS (First Internet Backgammon Server) でオンライン対戦したりできます。
zh_tw: 這是個圖形介面的西洋雙陸棋遊戲程式。它支援兩人對戰，與電腦對戰，還有網路對戰等模式。

source: Author & maintainer
ja: 作者 & メンテナ
zh_tw: 作者與維護者

source: Initial anti-aliasing of the board
ja: ボードの初期アンチエイリアス
zh_tw: 棋盤設計

source: &Move
ja: 移動(&M)
zh_tw: 移動(&M)

source: &Command
ja: コマンド(&C)
zh_tw: 命令(&C)

source: Command Toolbar
ja: コマンドツールバー
zh_tw: 命令工具列

source: FIBS
zh_tw: FIBS 伺服器引擎

source: %1 vs. %2
zh_tw: %1 對決 %2
